大型漫才动作冒险科幻电影………每次看郭达打架都觉得好帅……【导演用各种客串给自己创建了个宇宙哈哈哈哈哈【多一星给我竟然听懂了俄罗斯口音
感谢萍姐带我看IMAX，剧情零分，不过看的还蛮爽，最重要的是找到了方向
这垃圾封面果然骗了我，这部完全就是柯比女神的性感宣传片，比起两个肌肉男叨逼叨有看点多了，特效爽就完事儿了，强森叔秀肌肉就完事了，郭达痞痞的帅装X就完事儿了，最后那个反派不管你咋折腾，你还是摆脱不了凉凉的结局，卧槽老美的套路果然是一目了然，吃着爆米花就别动脑子，真的是一点烧脑的片段都不给我们这些不喜欢超级英雄的思考帝啊！
昨晚观感，不好看，不过就算这部电影全都打一星，也有很多人抢着去看，这就是国情，大家钱多，什么都吃得下
我给特技点星。
话痨拯救全世界
艾莎・冈萨雷斯啥时候推出自己担纲女主的电影？！
絮叨得有点烦了，不过，放下心，觉得当喜剧片看，也就好玩了
Mycocksmall！！哈哈哈
光头猛男相声大片，看到俄罗斯美女军团那段想起了之前看的日本段子:“我是一个女忍，特别擅长取悦男性（掏出大量装备并打开神秘基地）” 而你妈永远是你妈，不但嫌你瘦得皮包骨头还毁了你所有的暴力男孩玩具。
烈火英雄6.6，这个片6.4？？？按烈火英雄的标准来，这个片至少640
感觉各方面比速8其实都有提升，作为爆米花电影提供了非常畅快的观影体验，感叹类型片导演给足了预算真的可怕。巨石和郭达的逗贫斗狠是意料之中的好，我倒是觉得白寡妇的加入才是增色不少的关键一笔，加朵也算是后继有人了！
在墨尔本看的，全程做英语听力，累到晕厥，好在打嘴仗的部分都听懂了，剩下的就是看打架，听不懂也无所谓s□t。
不要考虑内容，感受满屏捂都捂不住的荷尔蒙就行～巨石强森的身材，啧啧啧，有点想埋他胸
挺好的 就别用ff的名字了 自己开个细列吧
两星半，嘴炮多到无语，又无聊屁话又多，连打架都要出现水节奏，中间难看到晕过去，只有结尾打戏还算凑合，艾莎冈萨雷斯太美了吧，酱油依旧美艳slay。
《黑衣人：全球追缉》剧组赶紧跪下写一万字反思吧，看看人家是怎么拍化学反应十足的双雄戏！解压、痛快！我对正传一向无感，这次真的被嗨到了。绝对是今年场面最“没底线”的动作片，手拉直升机、桶滚挡子弹……夸张程度令人发指，科幻向画风到萨摩亚村口斗殴一轮接一轮的视听。动作戏干脆凌厉不同角色风格明显，打击感很好，嘴炮玩梗密集到难以适应。大家都说太夸张太不“速激”，反正我倒觉得，经历了速7汽车跳伞、速8潜艇跑车五五开，这个系列不夸张不把场面最大才是拍烂了，说实在这个IP赛车元素从来都是补丁几乎没当过正主。于我而言近几年真正的赛车电影只有《极品飞车》，可惜没能拍成系列。4星。
年度爽片，好喜欢看霍布斯和肖斗嘴互怼，好欢乐，各种动作戏和飙车戏也是既精彩又刺激，俄罗斯美女好惊艳！没有范迪塞尔的速激是不完整的，但作为衍生片我还是很喜欢的，看完又更加喜欢杰森斯坦森了，彩蛋应接不暇但略无聊，贱贱能不能演个正常点的角色！
没有范・迪塞尔的速度与激情，还是很燃，还是一起飙车的友情岁月。
